Update options-api.md (#476)
vuejs-translations/docs-zh-cn: src/guide/typescript/options-api.md

  props: {
    bookA: {
      type: Object as PropType<Book>,

>       // 如果 TypeScript 版本低于 4.7，确保使用箭头函数

Reviewer: ```suggestion
      // 如果你的 TypeScript 版本低于 4.7，确保使用箭头函数
```

})
```

> 这会防止 TypeScript 将 `this` 根据函数内的环境作出不符合我们期望的类型推导。这是由于之前版本的一个 [设计限制](https://github.com/microsoft/TypeScript/issues/38845) 导致的，不过这个问题已经在 [TypeScript 4.7](https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/release-notes/typescript-4-7.html#improved-function-inference-in-objects-and-methods) 版本被解决了。

Reviewer: ```suggestion
这会防止 TypeScript 将 `this` 根据函数内的环境作出不符合我们期望的类型推导。这是之前版本的一个[设计限制](https://github.com/microsoft/TypeScript/issues/38845)，不过现在已经在 [TypeScript 4.7](https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/release-notes/typescript-4-7.html#improved-function-inference-in-objects-and-methods) 中解决了。
```
